[双軌～スピード&ラブ～]
[第5話]
酒兄貴
酒兄貴 いる？
彰兄貴 兄貴
あの
酒兄貴はカーパーツ街に行ってるよ
何か用があれば
私に言ってもいい
タバコ どうぞ
彼らは誰なの
てめえ 何様のつもりだ？
大人しくしろ
あの金髪は
‐ ボクシングジムで見たことがある
‐ 酒兄貴
- あいつだよ
- 出て来いよ
- 万記車行の賀彰
- ちょっと遊ぼうぜ
酒兄貴
彼ら何しに来たの？
有酒は前に万記車行で
何年か働いてた
自分の店を出してから その連中は
ずっと嫌がらせをしやがってるんだ
出ないでね
彰兄貴じゃないか
久しぶりだな！
でも 今どういうこと
店長の留守を狙って
騒ぎを起こすなんて卑怯だぞ
知ってりゃ遊び好きだと思うかも
知らなきゃ
隙を狙うただの雑魚だと思うだろぜ
みんなこの辺りで食ってる者同士で
外に知られたら恥ずかしいだろ
お前に関係ねえよ
どけ
どっか行け 猫でも撫でてろ
お前の親父のメンツがねえなら
お前も一緒にやっつけるぞ
この手下の犬は
吠える癖が全然治ってねえな
今日話に来たんなら
いつでも付き合ってやる
だがな お前の手下に言っとけ
これからは 何かにつけて
親父の名を出すな
彼は飲む打つ買うの三昧で
お前らと変わらねえが
こっちは善良な市民だよ
彼の顔を立てるなんて
結構だ
何見てんだ
車の修理か
代わりにやってやろうぜ
その手
どいて
何だ？
ここ お前の店？！
その通りよ
俺
何だ？
万記車行は女も殴るんか
用があるなら俺にかかってこい
俺に来い
どけ
どかない
ライブ配信中だよ
- ライブ中だ
- スマホをどけろ
スマホをどけろ
- ライブ中だ
- 誰を指差してんだ！ どけ
- スマホをどけろよ
- ライブ中だ
ライブ中だ 配信してるよ
よこせ
離して
俺の車を壊して
俺の人に手を出しやがって
命が惜しくねえか
どうだ
試してみねえか
警察に通報したわ
お前とは終わりじゃねえ！
待ってるぞ
行くぞ
怖かった？
怪我した？
大丈夫
大丈夫か
どうした
なんで前は警察に通報しなかったの
それは一種の
暗黙のルールみたいなもんさ
お互いの命に関わらない限り
警察が来たとしても
ただの取り成しで終わるだけさ
どう調停できるっていうんだ
今回調停したとしても
次に騒ぎがあったらまた通報する？
何度も来てもらうのも悪いし
でもこの様子じゃ
明らかに嫌がらせに来たのよ
ケンカしても勝てないし
座って
言っとくけどな
有酒が今
毎日黙々と仕事してるよう
に見えるけどさ
沙坤高校時代の
彼を知らないだけだよ
あの頃はな
まだ 頭七って呼ばれてた頃は
知らないだろうけど
今日みたいに三人来るなんて
十人来ようが平気だったんだ
彼は命を惜しまないが
相手は死にたくないからな
実際 今の彼の体格でも
十人相手でも勝てるぜ
やる気があるかどうかだけだ
前に万記車行の連中が来た時も
有酒は手を出さずに
みんな追い返したんだ
でも今日は
あなたがいたからだ
実は万記車行の連中が来るたびに
本当に暴れるわけじゃなくてさ
ただちょっかいを出して
有酒の商売を邪魔してるだけなんだ
頭七？
頭七って靳朝さんのこと？
なんで頭七って呼ばれてるの
話のツボをよく押さえるね
そんな話をしてないぞ
何も知らないんだ
私が言ったって言うなよ
じゃあ なんで万記車行は靳朝
を追い詰めるの
何か恨みでも？
有酒は前に万記車行で
何年も働いていて
それで親方になって
手下にも何人か弟子がいた
でも後で ある事情で
万記車行を辞めることにした
鉄公鶏も有酒と一緒に辞めた
二人が辞めてから
他の職人たちもそれで
転職したり辞めたりした
万記車行には結構ダメージだったよ
二人はその後この店を開いて
常連客もたくさんついてきたんだ
あなたが万記車行なら
彼に思い通りにさせるか
何しろ有酒がいた頃は
万記車行の商売は
結構繁盛してたんだ
靳朝は
何か危ないことをしてるのか
何の話だ？
命に関わるようなこと
地下ボクシング
それにレースとか
危ない連中と一緒にさ
ちょっと知りすぎじゃないか？
他に何か知ってるのか？
知らない
- マジで何も知らない
- 教えてよ
何も知らないんだ
もう聞くなよ 本当に知らない
そんな大声を出して
三頼が話したくないなら
無理に言わせるわけにもいかない
沙坤高校
頭七
絶対にはっきりさせる
有酒 有酒
ちょっと手伝って
まずこの棚を持ち上げよう
- 師匠
- 手伝うよ
手伝って
なんでこんなに重いの
君はもう少し力があれば
地球も動かせるぞ
服が汚れるぞ どいて
地球を動かすのはまた今度だ
何だって？
私をなめてるって言ったの
さあ ゆっくり下ろして
君をなめるなんてとんでもないよ
おい こっちに来て
大事な仕事を任せるよ
ネジを拾って
さあ
まずはこれを運ぼうか
一 二 三 よいしょ
暮暮
これは分別しなきゃ
小陽兄さん
彼は私を見くびてるの
いやいや そんなことないよ
ネジ拾いは結構難しい仕事でさ
私みたいに指紋が薄い手だと
拾えないんだ
三ロータリーをピックアップに
載せて日常使いか
面白いなぁ
この住所を送ってくれ
[寵物家(ペットホーム)]
こんにちは
何かお探しですか？
中国語でいいですよ
中国語で？
地元の人かと思いました
実は地元なんです
だったら中国語が上手ですね
さあ 何を見たいですか
車を見たいです
車を？
ちょういいな
こっちです
ちょうど２種類の新車入荷したよ
こちらはオープンタイプで
こちらはネット付きで
でも色はこの2色のみです
どっちがよろしいですか？
山道走りのレースカーは？
レース レースカー？
レースカーはうちにはありません
先週の土曜日
15日の夜11時
どこにいました？
先週の土曜日
夜に
- 靳朝また誰かとトラブル？
- 監視カメラが
黒いRX7を捉えてます
私じゃありません
証拠は？
正面から映ってますか
実は正面から映ってないんです
正面から撮れてないなら
証拠にならない
いい人を冤罪にするなよ
車はこの二台だけ 買うならどうぞ
買わないなら あっちだ
出口はあっち どうぞ
入口のあの車はあなたのですか？
何か用？
ペットショップ専用の
動物運搬用のピックアップで
1000ホースパワー
2000のトルク
三ロータリーエンジンを載せて
サーキットでは
スーパーカーより速い
1000ホースパワー
2000トルク
三ロータリーエンジン
どういう意味
サーキットでは
スーパーカーより速い
有酒の言ったことと全く同じだ
センスいいね 兄弟
あの車は
私のだ
あの夜
カーブの前でなぜライトを
つけなかったか？
有酒が夜中にライトなしで
運転して撮られた？
秋名山のドリフトキングを
知ってる？
日本の山岳ラリー？
僭越ながら
私はチャイナタウンの
ドリフトキングだ
よかったら
みんなと同じように
三少と呼んでくれればいいよ
あの夜本当にあなた？
兄弟
質問多いねえ
まあいいけど
ほら
ゴールドカードなら質問一つ
プラチナカードなら質問三つ
選んで
プラチナ
センスいいね
何でも聞いて
ちょっと記入してくる
あのう
この鳥はいつ降りてくれる？
それは鳥じゃないよ
私の太陽ちゃんだよ
あのう
この二羽の太陽ちゃんは
いつ降りてくれる？
あなたのことを
気に入ってるみたいだね
太陽ちゃんは
気品のある人が好きなんだよ
すぐに降りるよ
そんなに私のことが好き？
あのう
彼らはいつ降りる？
もうすぐ
はい
あなたのカード
早く行け
行け
あの
これは
三つの質問はもう終わった
こっちの質問に答えてほしいんだ
質問に答えてもいいよ
でもその分のお金は
金なら問題ない
早く言ってよ
さあ
ゴッドVIP 8888で
四六時中 いつでも対応
質問は何でもどうぞ
お名前は？
DRUNK
林歳？
知り合い？
知らない
会ったことがある
この男が
さっき店に私を探しに来たんだ
猫を買いに？
車を あなたの車を聞きに来たんだ
先週の土曜日の夜あなたを見たって
それに監視カメラの
スクショも見せてきた
正面は写ってなかったけど
見れば一目であなただった
それで
彼を丸め込んでカードを作らせた？
それなんて言い方だ
丸め込むってなんだ？
あんなカモはなかなかいないぞ！
もう最高だ
けどな
彼が聞いてきた
あなたの個人情報は
全部はぐらかしたよ
一言も話してない
義理堅いだろ
万青に対しても
こんなに気骨があれば
私はだいぶ楽できたのに
あの 女の件は
別料金だ
とにかくあの人は
来週の土曜日に必ず会うって
どこで
あなたが知ってるって言ってた
承諾したのか
断る理由がなかったよ
こういうお人好しで金持ちの人は
もう一度会ってみたいなぁ
新たな儲け話が転がってて
懐に入れられるかもね
でも場所はマジで知らない
教えてくれなかった
レースに誘ってるよ
場所は
インタノン山だ
いや あの夜
一体何があったんだ？
別に何も
通りかかっただけ
そう 彼はまた
なぜカーブでライトを
つけなかったかって聞いたよ
寝てたから
このへなちょこが
どうやって勝負するんだ？
チャイナタウン三少の
面目丸つぶれだ
行こうぜ ある場所に連れて行く
ちょっとした技を教えてやる
マジかよ できるのか
これはあのカモが
見せてくれた写真の車か？
かっこいい これで練習するよ
この車はあなたに向いてない
なんで
チューニングカーは通常
日本車系とドイツ車系の二つある
日本車系は極限を追求し
限界のない狂人のようだ
これは日本車系の代表だ
じゃあドイツ車系は？
ドイツ車系は
教科書通りの優等生だと思えばいい
じゃあ今のあんたは何系？
前は教科書通りの優等生で
今は
限界のない狂人なのか
そう思ってもいいよ
ちょっと説明してやるよ
日本車系は車体が軽くて
操作性と安定性を追求するため
できるだけ軽量化するんだ
一方ドイツ車系は
車体が重く 剛性が高い
変形しにくく
慣性が大きいが
安定性と快適さがある
一部の日本車は
極限の剛性を求めて
ルーフバーとか
ストラットバーとかを
装着することもある
こっちに来て これを見ろ
ブツブツ言ってたけど
さっぱりわからなかったよ
うわぁ
これって藤原拓海の
AE86じゃないか！
これにしよう
いいね すげえ かっこいい！
ほら
これをかぶって
どうした
この帽子を
かぶるだけで運転の腕が上がる？
帽子なんかかぶるって
この月は何の意味
月に代わって
おしおきよ
行くぞ
乗って ドライブに連れてやる
来て 来てよ
いくつかわざを教えるよ
それで何とかなるさ
お嬢さん
一緒にドライブしよう
86に乗って
この人おかしいわ
夜なのにサングラスかけて
頭がおかしいみたい
行こう行こう
通行止めのところで
練習をさせてやる
まずフルスロットルシフト
を教えるね！
加速を速くするために
ずっとアクセル全開で
シフトチェンジとクラッチの
切り離しを素早くやれ
一度やって見せるよ
さあ 席を替えて
一回やってみろ
いや
どうやってやるんだ？
まだ覚えてないよ
まずやってみろ
足の操作に慣れてないから
運転しながら指示するよ
クラッチを踏め
アクセルを踏め
ギアを入れろ
ギアを入れて 離せ
どうなってるんだ
アクセルは一定にしろ
左足をすぐ離して ギアを入れろ
わかった わかった
一定にするから ちょっと待って
いや いや 私  どうやって？
今ギアが入れられないよ
手足同時にって
できないよ 無理だ
どうしよう 早く早く
こうしろ
合図に従って
私がギアを入れるから
クラッチを離して
はい
3 2 1
行くぞ
もう一度ギアを入れるぞ
3 2 1
それで今は
いや 発進するんだな
もう少し辛抱強くしてくれよ
一番速く 一番かっこいい
一番すげえドリフトを
教えてくれよ
降りろ
ドリフト ドリフト すげえ
超かっこいいぜ 兄弟
もう降りろ
一番聞きたいことを選んで
運命の人
彼の運命の人は私かどうか
それだけ見せてよ
あの女たちなんてどうでもいいの
正妻の風格がないとね
ムーン
この月は何の意味？
満月の夜に彼と寝れば
永遠に一緒にいられるってこと？
青姉さん
それじゃ妖狐じゃない？
何が妖狐よ
武侠小説読んだことないの
[姜暮]
そうそう 確かにそうかも
そういうことかもね
ほら 言ったとおりでしょ
じゃあ 青姉さん
どの武侠小説？
無知ね
金庸の鹿鼎記よ
読んだことがある
あの韋小宝って人が
7人も奥さんがいて
みんな美人で きれいだよね
うん きれい
一番好きなのは
青姉さん
何が韋小宝だ 何が7人の奥さんだ
何言ってるの
私 万青が好きな人は
そんな人なわけ？！
もう一度言ってみろ！
やめて青姉さん
痛い 痛い
ここの人は？
逃げた
逃げちゃったよ
昨日聞いてた沙坤高校は
ちょうど私の学校なんです
あっちは運動場で
みんなあそこで体育の授業や
活動をしています
これが私たちの校舎です
そしてあっちに行くと
学生寮があって
学生たちが普段
あっちで休んだりします
あっちは学食で
うちの学食はすごく
美味しいんですよ
ぜひ食べてみてください
ここ これは
私たちの学校の栄誉掲示板です
栄誉掲示板？
栄誉掲示板には
優秀な先輩たちや
クイズ大会 そして
スポーツ大会の受賞者が載ってます
授業終わったの
この写真の靳朝が
私が想像してたのと一緒
一体何があって
彼は学校をやめたのか
知り合いなの
彼なのか
今朝？
靳朝
お二人の名前は面白いですね
彼は靳朝で あなたは姜暮
この二文字
靳朝は「靳 jìn」と読むの
暮暮
字が綺麗ですね
漢字を一生懸命練習してる
母が見たら
きっと羨ましがるんですよ
師匠の教えが良かったんです
お二人の名前を見て
一つは朝
彼は太陽
一つは暮
あなたは月
合わせると
「朝な夕な」になります
娜娜
私もここで勉強したいです
タバコは体に悪いわ 吸っちゃダメ
じゃあ私も吸う
冗談じゃない
言い忘れてたけど
私はテコンドーを習った
黒帯二段だ
見せかけだけの技だ
あなたを相手にするには十分よ
女を殴るなんてできっこないだろ
そう甘く見ないでくれ
靳朝
なんでこんなに気性が荒くなったの
今の私は結構穏やかになってるよ
2年前だったら
君はもう川の中だった
それと
今なんて呼んだ
靳朝よ
靳朝
もう決めたの
これからは兄さんって呼ばない
靳朝って本名で呼ぶわ
姜暮
いつも靳朝兄さんにくっついて
ないでよ
車の練習に仲間がほしい
手伝ってくれ
三頼兄さん 今日はどうして
カラフルな服を着てないの
今日は大人しく落ち着いた感じで
たまには雰囲気を変えてみるさ
さっき何て言った 車の練習？
そうだよ
実は私はずっと
隠されたもう一つの顔があるんだ
何
チャイナタウンのドリフトキング
通称チャイナタウン三少だ
ドリフトキング？
このけばいピンクの
ピックアップで？
これはけばいピンクじゃないよ
これはバービーピンクだ
1000ホースパワー
2000トルク
三ロータリーで
サーキットに出れば
スポーツカーよりも速いんだ
じゃあどこに行くの
練習場に行こうか
行く？
行くわよ だから行き先聞いたの
ちょっと物を取ってくる
いいよ
三頼兄さんは？
トイレだよ
じゃあ車で待ってる
鍵は私が持ってるよ
車の鍵をくれ
持ってった
どうした
お前
今時の女の子はどうなってんだ
さっきまでくっついてたのに
急に避けようになって
ウサギより速く逃げやがった
いや あなたって本当に変だあ
みんな思春期でそわそわしてた頃
女に興味なかったのに
今になってこんなことを聞くのか
何を言ってんだ
彼女に何かしたのか
何か嫌なことしちゃった？
彼女にどうするっていうんだ
言っとくけどな
女心は当てるな
当てても当てられないよ
要するに
あなたのその顔のせいだ
でもさ やっぱり納得いかねえよ
あなたって人は
優しくもない 思いやりもない
面白くもない
なのに 女の子たちは
なんであなたを追いかけるんだ？
私のどこがダメなんだ？
上から下まで 左から右まで
どこから見ても
ミスターキャンバス候補じゃねえか
身長以外はな
これから出かけるよ
人に会いに
暇なら
彼女を靳強のところに送ってくれ
ミスターキャンバス
どこに行くの
もう決めた？
わかった
靳朝はなんで急に
あれを買ってくれたの
どういう意味なの
もしかして彼が自分で使うつもりで
でもうっかり
私のビニール袋に
入れちゃったのかな
きっとそうに違いない
誰と使うつもりなんだろう
でも
もし彼に女がいるなら
私の存在は
気まずくなるじゃないか
私も
ずっと彼の生活を邪魔する
わけにもいかない
実の妹でさえそうなのに
まして
血の繋がってない妹の私なんて
あれは私の母校なんだ 見てよ
あなたもこの学校に通ってたの
そうだよ
言っとくけどさ
オレ様は学生時代
人気者だったんだぞ
女の子が学校に押しかけてきて
オレ様を一目見ようとしてさ
この髪型も
当時は曼市の柏原崇
高校の小栗旬ってよばれてた
大げさじゃなくてさ
高校三年間
バンド内で一番のイケメンだった
学校一のイケメンまで
あと一歩だったんだ
一歩ってどういう意味
入学した後にさ
後から来た男がいてさ
高校三年生よりも背が高くて
みんなの視線を一気に
奪っていったんだ
女の子たちも
噂を聞いて彼を見に行き始めたんだ
その男が
有酒って奴だ
面白い話してやるよ
高校の頃って男子はみんな
まだ背が伸びてなかっただろ
有酒はもう180センチを
超えてた
学校の掃除の時
彼のクラスの掃除は
全部有酒が窓拭きしてたんだ
一番ひどいのは
隣のクラスまで借りに来てたんだ
彼が窓拭きしてると
女の子たちはみんな
窓から顔を出して見てたんだよ
あの時
窓拭きなんかなんで見たがる
のかって不思議に思った
後になってやっとわかった
彼が窓を拭くと
制服がめくれるだろ
そうすると腰が見えるんだ
腰に何が面白いの
あなたたちの変な趣味なんて
知るかよ
そういえば
有酒が車の練習が終わったら
あなたを靳強さんのところに
送るって言ってた
靳朝には
女がいるの
どう言えばいいかな
有酒が認めてないから
あまり言えないけど
でもちょっとだけ
内緒話をしてやる
何年も前
有酒を連れて
夜の露店街に行ったんだ
ぶらぶらして
私は何も買わなかったけど
彼はストラップを買った
あなたが聞きたいことの答えは
そのストラップにあると思う
あのストラップは
どっかの鍵についてるはずだ
時間があれば
見つけたら
答えが分かるかも
同盟のポイントは
過去の成績に基づいて
累積されるもので
よそ者が入り込むのは難しい
でもM-nightには
もともと腕利きが多い
半年でトップ10に入るのは
ほぼ無理だ
でもポイントで
上位に入ったドライバーだけが
後続から注目されるんだ
精一杯やった
車がダメ？
大幅な改造が必要だ
時間が足りない
諦めるつもり？
あと2ヶ月ある
もう一度やってみるつもりだ
あなたたちはいつ国に帰る？
しばらくここに
いい知らせを待ってるよ